Repository: doublespeakgames/adarkroom
Catalog: lang/*/strings.po
Languages: cn

source: faces, darkened by soot and blood, stare out from crooked huts.
cn: 一张张灰黑布满血迹的脸从小破屋里面伸出来.

source: the shell of an abandoned hospital looms ahead.
cn: 一个废弃的医院坐落在前方.

source: the old tower seems mostly intact.
cn: 塔的内部似乎保存完整.

source: the shell of a burned out car blocks the entrance.
cn: 烧烂的汽车壳子挡住了入口.

source: most of the windows at ground level are busted anyway.
cn: 大多数的落地窗户被捣毁了.

source: a huge lizard scrambles up out of the darkness of an old metro station.
cn: 一个巨大的蜥蜴打破了老地铁站的宁静.

source: descend
cn: 拜访

source: the shot echoes in the empty street.
cn: 枪响在街道上产生回声.

source: the soldier steps out from between the buildings, rifle raised.
cn: 士兵在建筑之间战斗, 奔跑和射击.

source: a frail man stands defiantly, blocking the path.
cn: 一个看上去挺斯文的人挡住去路并挑衅.

source: nothing but downcast eyes.
cn: 除了低垂的眼帘.

source: the people here were broken a long time ago.
cn: 这个人很旧以前就被杀死了.

source: empty corridors.
cn: 空荡的走廊.

source: the place has been swept clean by scavengers.
cn: 拾荒者已经把这搜刮干净了.

source: an old man bursts through a door, wielding a scalpel.
cn: 一个老人挥舞着手术刀冲了过来.

source: a thug is waiting on the other side of the wall.
cn: 一个暴徒等在另外一边墙那.

source: a snarling beast jumps out from behind a car.
cn: 一头咆哮着的野兽从车后面跳出来.

source: street above the subway platform is blown away.
cn: 地铁站上方的街道已经被摧毁了.

source: lets some light down into the dusty haze.
cn: 一些光线照射到阴霾的尘土中.

source: a sound comes from the tunnel, just ahead.
cn: 前方传来一些声响.

source: looks like a camp of sorts up ahead.
cn: 好像前方有一个营地.

source: rusted chainlink is pulled across an alleyway.
cn: 生锈的链条东拉西扯的.

source: fires burn in the courtyard beyond.
cn: 大火灾庭院前燃烧.

source: more voices can be heard ahead.
cn: 前方传来更多的声响.

source: they must be here for a reason.
cn: 肯定有什么事情发生了.

source: the sound of gunfire carries on the wind.
cn: 风中传来枪响.

source: the street ahead glows with firelight.
cn: 前方街道闪光连连.

source: more squatters are crowding around now.
cn: 越来越多的人挤过来了.

source: someone throws a stone.
cn: 有人扔出一块石头.

source: an improvised shop is set up on the sidewalk.
cn: 一个简易车间被安置在路边.

source: the owner stands by, stoic.
cn: 店主坚强的站在边上.

source: strips of meat hang drying by the side of the street.
cn: 很多肉条晒在路边.

source: the people back away, avoiding eye contact.
cn: 人们纷纷后退, 回避着目光接触.

source: someone has locked and barricaded the door to this operating theatre.
cn: 有人反锁了手术室的门.

source: a tribe of elderly squatters is camped out in this ward.
cn: 老人们的蜗居就在这间病房.

source: a pack of lizards rounds the corner.
cn: 一群蜥蜴在角落里.

source: strips of meat are hung up to dry in this ward.
cn: 肉条挂在房间里面风干.

source: a large bird nests at the top of the stairs.
cn: 楼梯尽头有一个巨大的鸟巢.

source: the debris is denser here.
cn: 这里碎片密布.

source: maybe some useful stuff in the rubble.
cn: 在碎片中可能会有一些有用的东西.

source: a swarm of rats rushes up the tunnel.
cn: 一大群老鼠冲入隧道.

source: a large man attacks, waving a bayonet.
cn: 一个高大的男人挥舞着刺刀进行攻击.

source: a second soldier opens fire.
cn: 第二个士兵开火了.

source: a masked soldier rounds the corner, gun drawn
cn: 一个蒙面士兵持枪站在角落

source: the crowd surges forward.
cn: 人群涌动.

source: a youth lashes out with a tree branch.
cn: 一个年轻小伙拿了根树枝就跳出来了.

source: a squatter stands firmly in the doorway of a small hut.
cn: 有个人坚守在小木屋的门口.

source: behind the door, a deformed figure awakes and attacks.
cn: 在门后的一个畸形人发起了攻击.

source: as soon as the door is open a little bit, hundreds of tentacles erupt.
cn: 门一开了一点, 几百个触手就涌过来.

source: bird must have liked shiney things.
cn: 鸟儿都喜欢闪亮的东西.

source: some good stuff woven into its nest.
cn: 它们的巢里面经常有好东西.

source: not much here.
cn: 没什么东西了.

source: scavengers must have gotten to this place already.
cn: 拾荒者已经来过这里了.

source: the tunnel opens up at another platform.
cn: 隧道通向一个平台.

source: the walls are scorched from an old battle.
cn: 残破的墙壁.

source: bodies and supplies from both sides litter the ground.
cn: 双方的尸体和物资散落在墙壁两旁.

source: the small military outpost is well supplied.
cn: 小型军事哨站补给充分.

source: arms and munitions, relics from the war, are neatly arranged on the store-room floor.
cn: 武器弹药整理的排列在储藏室的地上.

source: just as deadly now as they were then.
cn: 跟以往一样的致命.

source: searching the bodies yields a few supplies.
cn: 搜索尸体会得到一些物资.

source: more soldiers will be on their way.
cn: 更多的士兵在赶来的路上.

source: time to move on.
cn: 是时候离开了.

source: the small settlement has clearly been burning a while.
cn: 小型定居点已经烧了一阵子了.

source: the bodies of the wanderers that lived here are still visible in the flames.
cn: 透过火焰仍可看到在燃烧的尸体.

source: still time to rescue a few supplies.
cn: 还有时间取得一些物资.

source: the remaining settlers flee from the violence, their belongings forgotten.
cn: 剩下的居民四处逃逸, 他们的物资都被抛下了.

source: there's not much, but some useful things can still be found.
cn: 还能找到一些有用的东西, 虽然不多.

source: the young settler was carrying a canvas sack.
cn: 那个年轻的居民背着的是帆布包.

source: it contains travelling gear, and a few trinkets.
cn: 里面有一些旅行用品和几个装饰品

source: there's nothing else here.
cn: 没别的了.

source: inside the hut, a child cries.
cn: 小木屋内, 一个孩子在哭.

source: a few belongings rest against the walls.
cn: 有几个行李靠在墙边.

source: the stench of rot and death fills the operating theatres.
cn: 腐烂和死亡的气息弥漫在手术室.

source: a few items are scattered on the ground.
cn: 有一些东西散落在地上.

source: there is nothing else here.
cn: 没有其他东西了.

source: a pristine medicine cabinet at the end of a hallway.
cn: 一个朴素的药箱在走廊尽头.

source: the rest of the hospital is empty.
cn: 医院里面已经没什么了.

source: someone had been stockpiling loot here.
cn: 肯定有人一直储备东西在这里.

source: the tentacular horror is defeated.
cn: 恐怖触手被击败了.

source: inside, the remains of its victims are everywhere.
cn: 里面到处都是遇难者的尸体.

source: the warped man lies dead.
cn: 扭曲的人死了.

source: the operating theatre has a lot of curious equipment.
cn: 手术室有很多奇怪的设备.

source: the old man had a small cache of interesting items.
cn: 这个老人有一些有趣的小收藏.

source: An Old House
cn: 一所老房子

source: an old house remains here, once white siding yellowed and peeling.
cn: 一所老房子依旧留存着, 白色的外墙泛黄脱落.

source: the door hangs open.
cn: 门开着.

source: the remains of an old house stand as a monument to simpler times
cn: 老房子好比是一座对时代的纪念碑一般

source: the house is abandoned, but not yet picked over.
cn: 房子虽然被废弃了, 但没被搜刮过.

source: still a few drops of water in the old well.
cn: 水井里面依旧有一些水.

source: the house has been ransacked.
cn: 房子已经被洗劫一空了.

source: but there is a cache of medicine under the floorboards.
cn: 但是地板下面还有一些医疗用品.

source: a man charges down the hall, a rusty blade in his hand
cn: 一个男人占据着大厅, 手持大刀

source: A Forgotten Battlefield
cn: 遗落战场

source: a battle was fought here, long ago.
cn: 很久以前这里有场大战.

source: battered technology from both sides lays dormant on the blasted landscape.
cn: 双方的高科技造成了如此壮观的景象.

source: A Huge Borehole
cn: 一个巨坑

source: a huge hole is cut deep into the earth, evidence of the past harvest.
cn: 一个巨大的深坑切入地表.

source: they took what they came for, and left.
cn: 他们拿走他们想要的然后走了.

source: castoff from the mammoth drills can still be found by the edges of the precipice.
cn: 通过悬崖边依旧能看清庞大的废弃场.

source: A Crashed Ship
cn: 破损的飞船

source: the familiar curves of a wanderer vessel rise up out of the dust and ash.
cn: 尘土和灰烬之下流露出熟悉的各种曲线.

source: lucky that the natives can't work the mechanisms.
cn: 很幸运当地人不懂机械.

source: with a little effort, it might fly again.
cn: 只要一点小小的修复，它或许可以重新飞起来.

source: salvage
cn: 打捞

source: The Sulphur Mine
cn: 一座硫磺矿

source: the military is already set up at the mine's entrance.
cn: 军队已经驻扎在矿井入口了.

source: soldiers patrol the perimeter, rifles slung over their shoulders.
cn: 巡逻兵挎着步枪.

source: a military perimeter is set up around the mine.
cn: 军队已经驻扎在矿井入口了

source: attack
cn: 攻击

source: a soldier, alerted, opens fire.
cn: 一个士兵发现并开火了.

source: run
cn: 逃跑

source: a second soldier joins the fight.
cn: 第二个士兵加入战斗.

source: a grizzled soldier attacks, waving a bayonet.
cn: 一个头发花白的士兵加入战斗, 挥舞着刺刀.

source: the military presence has been cleared.
cn: 军队已经被清除.

source: the mine is now safe for workers.
cn: 矿坑现在可以工作了.

source: the sulphur mine is clear of dangers
cn: 硫磺矿解除危险了

source: The Coal Mine
cn: 一座煤矿

source: camp fires burn by the entrance to the mine.
cn: 矿坑入口篝火很旺.

source: men mill about, weapons at the ready.
cn: 有人带着武器驻守在那.

source: this old mine is not abandoned
cn: 这座老矿坑没有被遗弃

source: a man joins the fight
cn: 一个人加入了战斗

source: only the chief remains.
cn: 只有老大还在.

source: the camp is still, save for the crackling of the fires.
cn: 营地依旧, 还有火焰燃烧的声音.

source: the coal mine is clear of dangers
cn: 矿坑安全了.

source: The Iron Mine
cn: 一座铁矿

source: an old iron mine sits here, tools abandoned and left to rust.
cn: 一个老铁矿坑, 工具被乱丢任其朽烂.

source: bleached bones are strewn about the entrance. many, deeply scored with jagged grooves.
cn: 各种白骨散落一地, 上面还有深深的齿痕.

source: feral howls echo out of the darkness.
cn: 黑暗中传来野性的咆哮.

source: the path leads to an abandoned mine
cn: 通向矿坑的小路

source: a large creature lunges, muscles rippling in the torchlight
cn: 一个巨大的生物出现, 肌肉大到爆

source: the beast is dead.
cn: 野兽死了.

source: the iron mine is clear of dangers
cn: 矿坑安全了.

source: A Destroyed Village
cn: 矿坑解除危险了

source: a destroyed village lies in the dust.
cn: 一个被毁灭的村庄，只剩下废墟

source: charred bodies litter the ground.
cn: 毁灭的村子到处都是灰尘.

source: the metallic tang of wanderer afterburner hangs in the air.
cn: 破烂的尸体到处都是. 被烧焦的尸体挂在空中.

source: a shack stands at the center of the village.
cn: 一个木屋坐落在村子中心.

source: there are still supplies inside.
cn: 里面还有一些物资.

source: take
cn: 带走

source: all the work of a previous generation is here.
cn: 上一代人的痕迹都留了下来.

source: ripe for the picking.
cn: 是时候采摘果实了.

source: A Snarling Beast
cn: 咆哮的野兽

source: snarling beast
cn: 一只咆哮的野兽从草丛中串起

source: the snarling beast is dead
cn: 野兽已死.

source: a snarling beast leaps out of the underbrush
cn: 一只咆哮的野兽从草丛中串起

source: A Gaunt Man
cn: 一个落魄的人

source: gaunt man
cn: 落魄的人

source: the gaunt man is dead
cn: 落魄的人死了

source: a gaunt man approaches, a crazed look in his eye
cn: 一个疯狂的家伙出现了

source: A Strange Bird
cn: 一只怪鸟

source: strange bird
cn: 怪鸟

source: the strange bird is dead
cn: 怪鸟已经被消灭

source: a strange looking bird speeds across the plains
cn: 一只怪鸟略过平原

source: A Shivering Man
cn: 一个瑟瑟发抖的人

source: shivering man
cn: 发抖的人

source: the shivering man is dead
cn: 发抖的人死掉了

source: a shivering man approaches and attacks with surprising strength
cn: 一个瑟瑟发抖的人接近中, 看上去出奇的有利

source: A Man-Eater
cn: 一个食人族

source: man-eater
cn: 食人族

source: the man-eater is dead
cn: 一个食人族已经被消灭

source: a large creature attacks, claws freshly bloodied
cn: 一个食人族接近了, 爪子上鲜血淋漓

source: A Scavenger
cn: 一个拾荒者

source: scavenger
cn: 拾荒者

source: the scavenger is dead
cn: 拾荒者被消灭了

source: a scavenger draws close, hoping for an easy score
cn: 一个拾荒者快速接近中, 想要偷袭

source: A Huge Lizard
cn: 一直饥饿的蜥蜴

source: lizard
cn: 蜥蜴

source: the lizard is dead
cn: 一直饥饿的蜥蜴饿死了

source: the grass thrashes wildly as a huge lizard pushes through
cn: 草丛扑出一只巨大的蜥蜴

source: A Feral Terror
cn: 一个恐怖生物

source: feral terror
cn: 恐怖生物

source: the feral terror is dead
cn: 一个恐怖生物daed

source: a beast, wilder than imagining, erupts out of the foliage
cn: 一只野兽, 比想象中更大更狂野

source: A Soldier
cn: 一个士兵

source: soldier
cn: 士兵

source: the soldier is dead
cn: 士兵被干掉了

source: a soldier opens fire from across the desert
cn: 一个士兵从沙漠那边开火

source: A Sniper
cn: 狙击手

source: sniper
cn: 狙击手

source: the sniper is dead
cn: 狙击手被灭

source: a shot rings out, from somewhere in the long grass
cn: 一声枪响从长草中传来

source: A Ruined Trap
cn: 破损的陷阱

source: some of the traps have been torn apart.
cn: 一些陷阱已经严重损毁.

source: large prints lead away, into the forest.
cn: 巨大的足印延伸进入森林.

source: some traps have been destroyed
cn: 一些陷阱损坏了

source: track them
cn: 追踪足迹

source: the tracks disappear after just a few minutes.
cn: 踪迹消失了...

source: the forest is silent.
cn: 森林再次归于宁静.

source: go home
cn: 返回

source: not far from the village lies a large beast, its fur matted with blood.
cn: 在离开村子的不远处发现了一只巨大的野兽, 它的皮毛覆满了暗淡的血液.

source: it puts up little resistance before the knife.
cn: 在武器面前, 它只做了微弱的抵抗.

source: Sickness
cn: 疾病

source: a sickness is spreading through the village.
cn: 疾病在村子里面传播.

source: medicine is needed immediately.
cn: 急需医疗药剂.

source: 1 medicine
cn: 1 医疗药剂

source: ignore it
cn: 不理他

source: the sickness is cured in time.
cn: 疾病被即时控制了.

source: the sickness spreads through the village.
cn: 疾病蔓延在整个村庄.

source: the days are spent with burials.
cn: 花了几天掩埋尸体.

source: the nights are rent with screams.
cn: 黑夜总是伴随着惊声尖叫.

source: Plague
cn: 瘟疫

source: a terrible plague is fast spreading through the village.
cn: 一场可怕的瘟疫在村子里面迅速蔓延开.

source: 5 medicine
cn: 5 治疗药剂

source: do nothing
cn: 置之不理

source: the plague is kept from spreading.
cn: 瘟疫制止住了.

source: only a few die.
cn: 我们只失去了几个人.

source: the rest bury them.
cn: 幸存下的埋葬了这些死者.

source: the plague rips through the village.
cn: 瘟疫席卷了整个村庄.

source: the only hope is a quick death.
cn: 唯一的希望是能死得利落点.

source: A Beast Attack
cn: 猛兽袭击

source: a pack of snarling beasts pours out of the trees.
cn: 一群野兽冲出了森林奔向村庄.

source: the fight is short and bloody, but the beasts are repelled.
cn: 战斗短暂而血腥, 兽群最终被击退了.

source: the villagers retreat to mourn the dead.
cn: 村名们放弃了追击, 集体悼念了死去的人.

source: A Military Raid
cn: 武装冲突

source: a gunshot rings through the trees.
cn: 一声枪响穿透树林.

source: well armed men charge out of the forest, firing into the crowd.
cn: 武装精良的士兵冲突森林, 向我们的人开火.

source: after a skirmish they are driven away, but not without losses.
cn: 在冲突后, 几个村名死亡, 随即武装人员就离开了.

source: The Thief
cn: 小偷

source: the villagers haul a filthy man out of the store room.
cn: 村民们从储藏室拖出了一个肮脏的家伙.

source: say his folk have been skimming the supplies.
cn: 他的家人偷走了一些物资.

source: say he should be strung up as an example.
cn: 他应该被绞死以示惩罚.

source: a thief is caught
cn: 一个小偷被抓住了

source: hang him
cn: 吊死他

source: spare him
cn: 释放他

source: the villagers hang the thief high in front of the store room.
cn: 村名们把小偷吊死在了储藏室前面.

source: the point is made. in the next few days, the missing supplies are returned.
cn: 在强大的压力下, 丢失的物资很快就被退回来了.

source: the man says he's grateful. says he won't come around any more.
cn: 小偷感谢不杀之恩, 他说再也不偷了.

source: shares what he knows about sneaking before he goes.
cn: 他在离开之前把他的那些偷偷摸摸的技巧分享给了大家.
